Aku akan membuat Radha digantung
sampai mati bagaimanapun caranya!
Lupakan tentang menggantungnya!
Anda tidak dapat menyakitinya dengan cara apa pun!
Karena kakaknya ada di
sisinya untuk melindunginya!
Aku akan menyelamatkan Radha, apa pun yang terjadi!
Anda dapat mencoba apa pun yang Anda inginkan!
Coba saya lihat!
Hai!
Haruskah aku mengutuknya?
Beri tahu saya!  Haruskah saya?
Mohan, ada apa denganmu?
Apakah kamu masih kecil?
Lihat, Gungun masih kecil.
Dia percaya apa yang
dia baca dan dengar.
Tapi apakah kamu tidak mempercayai Radha?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu harus menjauh dariku!
Aku bilang jangan maju!
Anda memulai lagi!
Shanti, ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Jadi, jangan ikut campur dalam masalah ini.
Aku akan berurusan denganmu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Anda akan terjebak suatu hari nanti!
Aku tidak akan mengampuni hidupmu!
Berhenti di situ.
Jangan maju ke depan.
Berhenti...
Jangan kuatir.  Saya tidak seperti mereka.
Saya ingin membantu Anda.
Semua orang sama di penjara.
Setiap orang adalah penjahat.
Kalau begitu, kamu juga seorang penjahat.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Ya.  Saya telah membuat beberapa kesalahan.
Saya tidak sempurna.
Tapi tidak semua orang jahat itu sama.
Nah, apa yang membawamu ke sini?
Anda tampaknya jujur.
saya jujur.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya belum membunuh siapa pun.
Saya tidak bersalah.
Saya tahu itu.  Saya telah melihat dunia ini.
Dengan membaca wajah orang,
saya tahu apa yang mereka pikirkan!
Tolong jangan menangis.
Anda tidak perlu takut.
aku bersamamu.  - Tetapi...
Tapi kenapa?
- Namamu Radha, kan?
Nama putriku adalah Vrinda.
Vrinda artinya Radha.
Dan dia seusiamu.
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Tapi jika aku mampu
melakukan sesuatu untukmu,
Saya akan merasa lebih baik.
Bu.
Sejak hari saya datang ke sini,
semua orang
menatapku dengan curiga.
Mereka menganggap saya penjahat.
Mereka mengira saya seorang pembunuh.
Tapi saya tidak melakukan apa pun.
Saya belum melakukan apa pun.
Kecurigaan dan tuduhan
menemukan kebenaran,
tidak ada kebohongan.
Orang yang menang adalah
orang yang tidak menyerah
dan tidak takut pada kegelapan.
Saya yakin Anda akan menang suatu hari nanti.
Anda pasti pernah mendengar pepatah itu.
Kebenaran tidak akan pernah hilang.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini, Sri Krishna?
Bagaimana Anda bisa membiarkan pihak yang salah menang?
Dan Radha adalah pemuja setia Anda.
Dan Anda tahu dia tidak bersalah!
Tetap saja, Engkau membiarkan dia menghadapi ketidakadilan!
Mengapa, Sri Krishna?  Mengapa?
Orang yang dicintai Radha,
memuja dan mengabdi pada... Mohan!
Hari ini...
Hari ini, dia meninggalkannya sebentar lagi!
Dia melupakan cintanya dan bergegas
ke Damini untuk mencari cintanya!
'Damini, maukah kamu menikah denganku?'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dialah yang memainkan trik ini.
Dan Engkau membiarkan ini terjadi!  Benar?
Tuhan Krishna, mengapa...
Mengapa Engkau melakukan itu?
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Kamu merebut cinta
Radha darinya lagi!
Anda memisahkan dia
dari keluarganya lagi!
Mengapa, Sri Krishna?
Anda benar-benar menghancurkan hidup Radha!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dan Kau merebut ibu
Gungun darinya lagi!
Mengapa?
Mengapa, Sri Krishna...
Mengapa Anda melakukan ini?  Beri
tahu saya!  Mengapa kamu melakukan ini?
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Apa yang dilakukan pria
berkerudung hitam ini di sini lagi?
Hari ini, aku akan melihat
wajahnya bagaimanapun caranya!
Saya mungkin menemukan cara
untuk membuktikan Radha tidak bersalah
melalui pria ini.
Ya, ibu!  Ya!
Akhirnya, kita berhasil, Bu!
Akhirnya, Mohan
menyatakan cintanya padaku!
Mohan akan menikah denganku!
Mohan akan menjadi milikku!  Akhirnya!
Bisakah Anda bayangkan?
Saya tidak percaya!
Bu, aku benar-benar tidak percaya!
Kamu... Konyol!
Mengapa kamu menangis?
Semuanya baik-baik saja sekarang.  Benar?
Bu, selama bertahun-tahun,
Saya selalu menangis karena kesedihan.
Akhirnya, setelah beberapa
hari, saya menangis kegirangan.
Biarkan aku menangis.
Akhirnya penantianku telah berakhir.
Itu pasti akan terjadi.
Sejujurnya, awalnya saya takut!
Iblis kecil itu
mengalahkanmu lagi dan lagi!
Saya merasa ini tidak akan pernah berakhir.
Wow!
Kamu telah memainkan
permainan yang luar biasa, sayang.
Kali ini,
bahwa Radha akan masuk penjara!
Dan Gungun kecil itu...
Kami akan menghajarnya hingga babak
belur dan mengirimnya ke rumah neneknya.
Dan sejauh
menyangkut keluarga ini,
itu adalah permainan anak-anak untukmu
untuk membuat mereka menari mengikuti irama Anda.
Hanya itu saja.
Sekarang, Mohan
dan segala sesuatu yang menjadi miliknya
akan menjadi milik kita!
Sekarang, tunggu dan lihat.
Saya akan menyelesaikan
kasus ini besok.
Dan aku akan memastikan
Radha mendapat hukuman mati.
Lalu...
- Lalu apa?
Tunggu sebentar.
Dan kemudian, aku akan
mengenakan pakaian pernikahanku.
Kali ini, bahkan Sri
Krishna tidak akan bisa
menghentikan Mohan
dan aku untuk bersatu.
Hai!
Mohan!
Bajingan!  Pria yang luar biasa!
Saya pikir kamu baik.
Tapi ternyata kamu kejam!
Mengapa kamu memukulku begitu keras?
- Kamu memegang kerah bajuku dengan kemarahan palsu!
Aku harusnya lebih sering memukulmu...
- Tunggu... Aku sedang berakting!
Saya mendapat beberapa kesempatan untuk bertindak.
Kalau tidak, saya menghabiskan
sepanjang hari di media!
Nah, apakah mereka ada di sini?
Saya membawa mereka bersama saya.
Nenek.
- Memberkatimu.  Berbahagialah.
Nenek dan ayah, aku minta maaf
padamu atas apa yang terjadi padamu
di rumah ini.
Mohon maafkan kami.  Saya minta maaf.
Ya, sayang.
Radha tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak bersalah.
- Nenek, aku kenal Radha.
Saya memiliki keyakinan implisit padanya.
Dia tidak bisa melakukan ini sama sekali.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih.
Mohan, kamu akan menyelamatkan Radha, kan?
Anda tidak akan membiarkan dia disakiti, bukan?
Ayah.
Radha bukan hanya putrimu.
Dia adalah cintaku,
istriku dan ibu dari putriku.
Aku berjanji pada kalian berdua.
Aku tidak akan membiarkan Radha disakiti.
Oke?
Tapi sayang,
semua bukti menentang Radha.
Jadi, bagaimana caramu menyelamatkannya?
Nenek.
Saya telah menyewa
pengacara terbaik di kota.
Sekarang, dia akan bertarung
melawanku demi Radha.
Temanku, Shekhar.
Aku tahu Damini di balik ini.
Ini telah dilakukan olehnya!
Tapi sekarang, aku akan mendukung
Damini untuk menyelamatkan Radha.
Saya akan membuat dia percaya
bahwa dia berhasil dalam rencananya.
Agar dia tidak memainkan jurus baru.
Saya akan memantau setiap gerakannya.
Mohan, baguslah keyakinanmu
pada Radha tidak goyah.
Sekarang, saya yakin
tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Itu karena Mohan tidak akan
membiarkan Radha disakiti.
Sekarang, saya akan memberikan balasan
yang sesuai untuk Damini dengan gayanya!
Saya akan bersamanya dan mendukung Radha!
Aku akan menjadi bagian dari
hidupnya dan menghancurkannya!
Tapi, ayah, aku akan membawa Radha kembali.
Kami akan memenangkan pertempuran ini.
Tapi untuk itu, aku butuh dukunganmu.
Tidak ada yang boleh tahu kita bersama!
Jika tidak, Bibi Kaveri
dan Damini akan
melakukan yang terbaik
untuk menemukan kebenaran!
Ya, Mohan.
Rencanamu sempurna.
Anda benar sekali.
Dan bahkan Damini yakin
kamu membenci Radha.
Dan ini pasti akan membuatnya
mengambil langkah yang salah!
Lihat, satu hal lagi.
Kita harus mengendalikan emosi kita.
Apalagi di depan Gungun.
Dia masih kecil.
Gadis malang!  Dia terjebak
di antara pertarungan kami.
Ini bukan usianya untuk melihat ini!
Jadi, kita harus berhati-hati
saat berada di dekatnya!
Damini telah memainkan game
ini setelah berpikir dengan hati-hati!
Dia tahu Gungun adalah kekuatan kita.
Dia telah membuat kita tetap bersatu.
Dengan mengarahkan Gungun melawan Radha,
dia telah menyerang fondasi
hubunganku dengan Radha!
Dan dia menjadikan
Gungun titik lemah kita!
Gungun!
- Aku benci kamu, Radha!
Aku membencimu!
'Tindakan keji Damini'
'telah membuat gadis kecil
ini sangat membenci Radha.'
Berhenti, sayang.
Itu sudah cukup.
Gungun, kumohon.
Tolong jangan membenci Ramamu, Gungun.
Nenek...
Nenek, kenapa Radha melakukan ini?
Saya biasa mendengarkan Radha.
Saya selalu melakukan apa yang dia katakan!
Saya telah menjadi gadis yang baik!
Saya berhenti berbohong!
Dan saya mulai
menghormati semua orang!
Saya mulai menyembah Tuhan.
Saya hafal semua 'mantra'.
Saya mulai menelepon ibunya.
Aku biasa memanggilnya Rama.
'Mulai hari ini, aku akan memanggilmu Rama.
- Rama!'
Dan aku yakin dia
sangat mencintaiku!
Tapi dia tidak mencintaiku!
Nenek, kenapa dia melakukan ini padaku?
Hentikan, sayang.
Berhentilah menangis, anakku.  Berhenti.
Gungun, harap tenang.
Tuhan Krishna, apa yang harus aku lakukan?
Radha selalu membantuku.
Dia mendukung saya dalam
setiap masalah yang saya hadapi.
Tapi hari ini, saat dia
menghadapi masalah besar,
Saya tidak dapat melakukan apa pun!
Silakan.  Tolong tunjukkan
padaku jalannya, Sri Krishna.
Sejak hari pertama, aku tahu
betapa liciknya Radha murahan itu!
Tapi aku tidak pernah bisa
membayangkan dia
bisa membunuh Tulsi.
Maksudku pembunuhannya...
Bagaimana mungkin gadis
bodoh itu berani melakukan hal itu?
Dia memainkan perannya
dari seorang ibu, seorang saudara
perempuan dan seorang anak perempuan.
Radha telah mengkhianati kita semua!
Kami tidak akan pernah memaafkan Radha.
Anda salah berpikir.
Radha tidak melakukan apa pun.
Ajeet, aku tidak tahu
kenapa aku tidak bisa
menerima ini meskipun
semua bukti menentangnya.
Saya tidak bisa menerima
bahwa Radha membunuh Tulsi.
Karena dia adalah putri temanku,
Saya menganggapnya sebagai putri saya.
Saya menghargainya lebih dari Ketki.
Dan dia mengkhianati kita!
Tidak, ayah.  Radha tidak melakukan apa pun!
Berhenti!
Sudah cukup, Gungun.
Sekarang, ini bukan waktunya untuk menangis.
Sekarang,
inilah saatnya untuk menghukum Radha
karena membunuh ibumu.
Besok...
Besok, di pengadilan,
semuanya akan menjadi jelas.
Dan Radha akan dihukum
karena membunuh Tulsi.
Tunggu sampai besok.
Jika ada yang tidak beres besok,
Radha akan menghadapi ketidakadilan.
Apa salah gadis itu?
Salahnya adalah
bahwa dia lebih menghargai kebahagiaan
orang lain daripada kebahagiaannya sendiri.
Dia tidak memikirkan dirinya sendiri.
Sebaliknya, dia memikirkan orang lain.
Dia mencintaimu dan
keluargamu tanpa pamrih.
Nenek, tidak salah
mencintai seseorang.
Sebaliknya, cinta
mengoreksi kesalahan.
Cinta Radha mengubah
Gungun dan juga aku!
Sekarang, ini adalah kesempatan
kita melakukan sesuatu untuk Radha.
Aku tidak akan memberimu harapan palsu.
Masalahnya cukup besar.
Dan kita harus melawannya
dengan kekuatan penuh.
"Radha... Mohan..."
- Dan aku berjanji padamu
bahwa tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Radha.Mohan.
Dia akan menyingkirkan
tuduhan pembunuhan Tulsi.
Dan aku akan membawanya
pulang dengan hormat.
Radha.Mohan.